Первая часть дз
1) настроить себе бубунту и окружение, клонировать свой проект с гитхаба на убунту
(можете представить что проект делал какой то ваш коллега(ну или вы линуксоеб и решили поработать из дома, ранее работав в офисе, 
а теперь вам надо его стянуть себе на домашнюю машину с бубунту)
2) создай ветку homework-2 и в ветке уже папку homework-2
3) скачайте и закиньте туда файлик helloWorld.c 
4) скомпилируйте его и запустите бинарь(всмысле исполняемый файл, который появится в результате компиляции, ето уже собсна сама программа)
5) если п4 вы сделали с помощью сишного расширения в vscode, то сделайте то же самое из консоли пришлите мне пруф со скриншотом консоли и директорией где лежит ваш файлик с кодом, чтобы я увидел там рядом бинарь
6) если еще этого не делали, то проверните то же самое с помощью расширения для vscode и охуейте от удобства

Вторая часть дз
Представим что вы работаете каким то стажером в долбоебской компании. Вас привлекли к решению следующей задачи:
На работе для регистрации учетной записи работника в каких нить внутренних сервисах, необходимо придумывать уникальный никнейм для каждого пользователя. 
Никнейм должен быть уникальным и мнемоничным самому человеку (ну короче бля шоб посмотрел и понятно кто из коллег скрывается под "nagibator228").
Вашим коллегам надоело самостоятельно их придумывать и они попросили вас написать небольшую програмку, 
которая будет спрашивать ФИО коллеги и генерировать на его основе никнейм. 
Так же оказалось, что ваши коллеги очень не любят диктатуру и вообще за свободу выбора (простите за базу, не удержался ахахах), 
поэтому договорились что программа будет выдавать пользователю  3 никнейма на выбор

Было решено что никнейм будет создаваться по следующему алгоритму:
1) программа запрашивает от коллеги имя
2) программа запрашивает от коллеги фамилию
3) программа генерирует рандомное целое число от 1000 до 9999
4) программа склеивает имя фамилию и число, затем выводит в консоль получившийся никнейм
5) программа повторяет пункты 3 и 4 три раза, и выводит три варианта никнейма в консоль

Перед тем как приступить к погромированию ответьте на следующие вопросы:
1) как лучше организовать вывод программы, последовательно выводить каждый никнейм из цикла, или сделать это вконце, после того как цикл отработает. Аргументируйте свой ответ
2) Почему на самом деле, алгоритм описаный выше не совсем соответствует требованиям к нему. Чем больше несоответствий найдете тем лучше, но сильно не упарывайтесь, я сходу вижу парочку, но может вы еще чего найдете.
3) Исходя из своего ответа предложите доработки, которые решат те недостатки, что вы встретили в п2
4) ответы на эти вопросы присылаете мне в личку, мы их коротко обсуждаем, после чего можно приступать к написанию программы


Далее мы с каждым из вас индивидуально решим, в какой мере вы будете самостоятельны в решении данной задачи, варианты:
1) все пишите сами
2) пишете решение строго по требованиям, а потом я подсказываю как доработать
2) я даю вам решение строго по требованиям, но с некоторыми багами, которые вы исправляете самостоятельно(тоже строго по требованиям). Потом я подсказываю как доработать 


После того как вы сделаете все что описано выше, нам нужен будет созвон где я расскажу про .gitignore  и только после этого вы будете комитить мержить пушить и так далее (ну или водян мб распетляет если шарит)